Спасибо, доброе утро!
Вы можете присаживаться, спасибо!
Аллилуйя!
Слава Богу.
Я здесь для того, чтобы дать вам краткое слово наставления.
Вы знаете, что Бог работает над ответом.
Вы помните послание данное вам относительно отчетности, которое является очень важным и я знаю
вы делаете то, что говорит слово.
Этот вопрос, который действительно поможет вам в домашних делах, в вашей компании и любом месте
где вы себя находите. Библия говорит, что спасение - это
исповедание и вера
поэтому вы должны знать, что
отчетность должна быть выражением веры.
Отчетность должна быть чем?
должна быть выражением веры.
Где бы вы не находили себя как христианин, вы от отчитываетесь о том, что видите.
Как христиане где бы вы себя не находили, что вы?
Вы даете отчет о чем?
О том, что вы видите и еще что?
Так как когда вы отчитываетесь о том, что видите и о том, что слышите, это решает проблемы,
это отвечает на вопросы,
это рассеивает сомнения, и
обеспечивает путь продвижению вперед.
Только труд
не сможет помочь учреждению расти.
Каждое заведение
ожидает от вас двух вещей;
работа и отчетность
Сегодня вы здесь в церкви; вам нужно докладывать обо всем, что вы видите неправильного среди работников и членов
не уходите просто так
вы видите как женщина ведет себя, как она беспокоит людей в церкви
обсуждать это дома-это грех, вам нужно доложить, записать и отдать это ашеру:
"Пожалуйста, я даю Вам вот это", упоминая ему доставить это руководству церкви.
Вам нужно быть зорким и бдительным,
бдительным-что происходит не так
Посмотрите на эту женщину, с этой группы в другую группу, передвигается и разговаривает о чем-то, видеть куда она движется,
видеть какие записки она передает,
работники должны докладывать
Аллилуйя, вот это, то что очень важно
Доклад должен быть выражением веры.
Неправильные поведения
не только это, но и видение, которое вы имеете о вашем учреждении,
видение, сны, много снов, которые Бог покажет вам
видение, сны вы часто видите, много снов, которые Бог покажет вам.
Вам нужно отправлять письма и имейлы
Вы можете путешествовать с одной страны в другую, именно по причине этого сна и видения, так как вы верующие. Аллилуйя!
ВЕРУЙ И ИСПОВЕДУЙ- часть 3
Я благодарю за ваши молитвы, так как Бог проговорил, не смотря на нашу ситуацию.
Если вы искренне исследуете свое сердце в свете Слова Божьего,
вы обнаружите там дух непрощенья, дух гнева,
дух горечи, дух зависти и дух ревности,
и такой дух разрушает наше единение с Богом, наше взаимоотношение с Богом. Это открывает двери для того, в чем вы сейчас находитесь.
Вы говорите: "У меня болезнь." Что же является путем к этой болезни? Это- непрощенье.
Страдание-что же есть путь к страданию? Зависть, ревность, гнев.
Это и есть путь, чтобы достичь вас.
Ночной кошмар, бесплодие, гнев, ревность, непрощение, горечь, это все пути.
Вы увидите многих людей, которых вы сами же поместили во двор темницы, а сами ходите где угодно.
Вы увидите людей, находящихся в пленении из-за вас
Везде сейчас разводы, женщины не видят своих детей, в чем же проблема?
Почему женщина не видит своих детей? Почему же мужчина не видит своих детей? Это вы их развели.
А еще вы призываете Бога: "Бог! Бог! Бог!" Но для чего?
Эти люди развода и этот человек не может снова увидеться со своими детьми. Вы держите этих детей дальше от этой женщины или же мужчины (родителей)
"Отче прости им" Обе стороны, обвинитель и обвиняемый.
"Отче прости им" Обе стороны, обвинитель и обвиняемый. Обе правы и неправы.
Вы говорите, это колдун, наколдовал, и атаковал вас. Кто атаковал вас?
Когда вы сами носите в себе дух непрощенья, зависть, ревность. Вам и не нужна их атака, вы сами себя атакуете, если носите в себе таковых нечистых духов
Это все открывает двери тем вызовам и трудностям, в которых вы сейчас находитесь.
Больны ли вы, переживаете трудности, нищету, одиночество, отвержение?
С чем бы вы не столкнулись, путь ко всему этому-непрощение, гнев, зависть.
Это все и является путем.
Вам не нужен враг, чтобы атаковал вас; в то время как вы сами себя атакуете.
Как только взаимоотношения разрушаются, чего же ожидать? Вы становитесь доступны сатане.
Это разрушает общение; разрушает взаимоотношение.
Это все, что разрушает взаимоотношение.
Как только ваши взаимоотношения с богом разрушены, чего еще ожидать? Вы остаетесь одни.
Непрощенье, зависть, горечь, распри и ненависть
открывают двери ко всему, в чем вы пребываете.
В то время как вы покинете это место, еще не поздно, есть время. Согласитесь в своем сердце и скажете: "Да" всему что говорит этот человек.
Как только вы скажете, что готовы, вы уже победитель в своем сердце, это значит полдела сделано.
В то время как вы покинете это место, можете продолжить примириться, позвонить, написать. Я стараюсь утвердить вас.
Я высвобождаю вас от боли прошлого.
Я высвобождаю вас от духа непрощенья, горечи, зависти, ревности.
Будьте свободны, во имя Иисуса!
Вы знаете, что вы можете быть свободны.
Таковые духи разрушают общение, взаимоотношение с Богом.
Как только вы остаетесь одни, то приходит нищета, немощь.
Как только вы остаетесь одни, то приходят трудности.
Как только вы остаетесь одни, то приходит отвержение.
Как только вы остаетесь одни, то приходит ночной кошмар.
С чистым сердцем, человек знает, что Иисус спасает.
С чистым сердцем, человек знает, что Иисус спасает, благословляет, исцеляет и освобождает.
Ты говоришь: "Я исцелен" Но можешь потерять освобождение, исцеление через этот дух непрощения, горечи, зависти, ревности в своем сердце.
Вы можете получить освобождение, имея дух непрощения, но вы его потеряете.
С тем духом непрощения, зависти, ревности в своем сердце, его (освобождение) не сохраните.
Воскресное Служение в SCOAN
Вы будете спрашивать себя: "Почему оно не вечно со мной?" Вы уже благословлены, исцелены навеки.
Это все может быть с вами вечно, так как эта свершившаяся победа (в прошедшем времени), но из-за духа непрощения, зависти, ревности в вас, оно не будет пребывать в вас вечно
непрощения, зависти, ревности в вас, оно не будет пребывать в вас вечно
В то время как вы стоите, начните анализировать себя: "В чем же проблема?"
Лучше не получать, чем получить и потерять это.
Задайтесь вопросом: "Что же не так со мной? Почему же моя жизнь не постоянна?"
Я счастлив, благословлен....но в другое время....Почему? Почему? Почему?
Иисус вчера, сегодня и вовеки тот же.
Его исцеление вчера, сегодня и вовеки то же.
ВЕРУЙ И ИСПОВЕДУЙ-часть 3
Испытываете родовые схватки, потеете и снова же возвращаетесь назад в свое.
Вы здесь сегодня, потому что видели силу Божью- от силы в силу.
Вот почему вы здесь-независимо от скорби, гонений, ненависти.
От силу в силу-вот почему вы здесь, не смотря на то, что на вас навешали ярлыки.
Вы ожидаете, чтобы что-то было испорчено, но они этого не делают, присоединяйтесь к ним,
когда вы ожидаете, что они разрушат что-то, но они отказываются этого делать, присоединяйтесь к ним
если ожидаете, что что-то исчезнет, но они против этого, присоединяйтесь к ним.
Вот почему вы сегодня здесь
Искренне исследуйте свое сердце; христианство заключается в сердце.
Весь ваш внешний вид-это просто камуфляж, настоящий человек-это ваше сердце.
Тот, кто поклоняется Богу-это ваше сердце, а не ваше тело.
Воскресное Служение в SCOAN
Искренне исследуйте ваше сердце в свете Божьего Слова, без предубеждения.
Искренне исследуйте ваше сердце, вы увидите в нем дух непрощенья,
горечи, зависти и ревности.
"Прости нас, как и мы прощаем других"-не обещание ли это?
"Прости нас, как и мы прощаем, тех кто согрешил против нас". Тогда почему же есть дух непрощенья?
Почему горечь? Почему ревность?
Зачем сравнивать себя с другими?
Я такой толстый, смотри на него, он такой худой стройный.
Вы идете в автопарк, исследуете какие там машины: "Я увидел эту машину, мне нужно такую приобрести себе."
Вы лезете из кожи вон, чтобы приобрести ее.
Искренне исследуйте себя в свете Слова Божьего.
Каждый нечистый дух в вашей карьере, каждый нечистый дух в вашей жизни, каждый нечистый дух-оставь мой народ, во имя Иисуса!
Новое начало! Новое начало! Новое начало!
Молитесь вместе с Пророком ТБ Джошуа, верой прикасаясь к вашим экранам.
Новое начало-это новая жизнь,
новое направление, новый путь. Новое начало! Новое начало!
Новое начало!
Новое начало! Новое начало, во имя Иисуса!
Молитесь вместе с Пророком ТБ Джошуа, верой прикасаясь к вашим экранам.
Кто-то недавно спросил меня:"Являюсь ли я таким человеком, каким хочет видеть меня Бог?"
Кто-то недавно спросил меня:"Являюсь ли я таким человеком, каким хочет видеть меня Бог?" Я спросил:"Что ты имеешь ввиду под этой грамматикой?"
"Что ты имеешь ввиду под этими словами-Действительно ли ты такой человек, кого Бог хочет видеть? Он ответил: "Так как я понял, что я не знаю как дальше идти"
Он говорит: "Я христианин". -Ты христианин-это богохульство
Это богохульство.
Если хочет быть таким человеком, какого хочет видеть Бог, если ты хочешь знать свою судьбу,
то тебе нужно знать Бога лучше.
Познать Бога лучше.
Способ твоего познания Бога-ты знаешь Бога твоими чувствами, твоими глазами (физическими).
То что ты видишь, слышишь, то к чему ты прикасаешься, вот как ты знаешь Бога-это твой способ познания Бога, это все чувства но
То что ты видишь, слышишь, то к чему ты прикасаешься, вот как ты знаешь Бога-это твой способ познания Бога, это все чувства, но
Посмотри, что ты хочешь сказать тем, что хочешь лучше познать Бога ?
Ты хочешь познать Бога лучше через свои чувства? Он отвечает: "Да, да."
Хорошо, если ты хочешь познать Бога сверх этих своих чувств, можешь ли ты мне сказать что ты сейчас видишь, смотря на меня сейчас?
Я вижу ТБ Джошуа и тд. Я ответил:"Нет, нет. Если ты знаешь людей вокруг меня здесь сейчас, то....то первое что ты видишь, что это просто камуфляж"
Чтобы знать, каким человеком Бог хочет тебя видеть, узнать свою судьбу, тебе нужно лучше познать Бога.
Воскресное Служение в SCOAN
Вы говорите: "Мы знаем Бога." Но это все через чувства, то что вы слышите и видите, вот как вы знаете Бога.
Например, это морковь, это фрукт, это что-то и дт...Но вы не можете видеть дальше этой моркови
Дальше Т.Б. Джошуа вы не видите. Все, что вы видите-это ТБ.Джошуа, такой, то и это, микрофон и все....
Вам нужно познать Бога лучше через обнаружение и открытие своих духовных даров.
Библия говорит, что никто не может сказать:"Иисус-Господь" без помощи Духа Святого.
Бог есть Дух и Его поклонники поклоняются Ему в Духе и истине.
Как вы можете поклоняться Богу без Духа Божия? Как вы можете знать свою судьбу без Духа Божьего?
Никто не может назвать:"Иисус-Господь" без помощи Духа Святого.
Без духовных ваших даров, вы-ноль.
Без ваших духовных даров, вы будете продолжать поклоняться Богу своими чувствами-
через то, что видите, слышите, чувствуете, что говорят ваши эмоции и чувства.
Воскресное Служение в SCOAN
Вы не сможете стать человеком Божьим, основываясь на истории и теории о Слове Божьем.
Вы не сможете стать человеком Божьим, основываясь только на истории и теории о Слове Божьем.
Воскресное Служение в SCOAN
Я повелеваю исцелению на вас, во имя Иисуса!
Я вижу Божье освобождение касается вас, во имя Иисуса!
Послушайте: Бог проговорил.
Молитесь вместе с Пророком ТБ Джошуа, верой прикасаясь к экрану, во имя Иисуса.
Не забудьте об этом послании для вас.
Дух непрощенья, гнева, горечи разрушают общение с Богом.
Эти духи-злобы, горечи, зависти, ревности, непрощенья-
это все находится в ваших сердцах, внутри вас,
и это все открывает двери ко всякой ситуации, в которой вы сейчас находитесь.
Воскресное Служение в SCOAN
врагу нужна эта дверь, чтобы атаковать вас, вы атакуете сами себя тем самым
Вы знаете, что имел ввиду Иисус, говоря: "Прости нам долги наши, как и мы....Что?.....прощаем должникам нашим"
Вы знаете, что имел ввиду Иисус, говоря: "Прости нам долги наши, как и мы....Что?.....прощаем должникам нашим".
Воскресное Служение в SCOAN
Человек с чистым сердцем знает, что Иисус спасает, человек знает, что Иисус исцеляет,
Человек с чистым сердцем знает, что Иисус спасает, человек знает, что Иисус исцеляет, освобождает,
Воскресное Служение в SCOAN
Вот почему мы даем вам браслеты веры, сначала молимся за них, ложим их на Алтарь,
это все для того, чтобы вам помочь в духовном хождении и чтобы вы начали с правильного фундамента,
это как внешнее напоминание для вас, что вам необходимо перезагрузить вашу веру
перезагрузить вашу веру, перезагрузить вашу веру.
В то время как вы сидите отдыхаете, может перед телевизором, смотря футбол, вы можете браслет имея в руках, молиться:
"Возьми больше меня, дай мне больше себя".
И у вас вместо просто "Эй!" будет уже исходить "Иисус!"
Так как ваш "Эй!" это ваш язык, но вам нужно быть "беременным" словом "Иисус."
Вам нужно быть "беременным" словом "Иисус", крикнуть "Иисус!"
Мы проявляем то, что чем мы обладаемы.
Воскресное Служение в SCOAN
Иногда ночью, если спят муж с женой рядом и у нее кошмарный сон, она кричит: "Дорогой! Дорогой!"
Иногда ночью, если спят муж с женой рядом и у нее кошмарный сон, она кричит: "Дорогой! Дорогой!" То есть проявляется то, чем она обладаема, то есть своим мужем
кричит: "Дорогой! Дорогой!" То есть проявляется то, чем она обладаема, то есть своим мужем
Например, если едите в автомобиле, и происходит аварийная ситуация, вы кричите: "Эй!!!"
Это значит что? Проявление того, чем он или она обладаемы.
Вам нужно быть обладаемы Иисусом, чтобы проявлять Иисуса.
Поэтому этот браслет вам в помощь:"Во имя Иисуса...Кровью Иисуса..." так как вам нужно что-то внешнее, которое будет помогать в этом.
Даже когда вы одни, или же одни собираетесь заснуть, это последнее что вы должны делать перед тем как заснуть.
То есть размышлять на своей постели: "Иисус, дай мне больше Себя, возьми больше меня", для того чтобы избавиться от всяких плохих чувств
То есть размышлять на своей постели: "Иисус, дай мне больше Себя, возьми больше меня", для того чтобы избавиться от всяких плохих чувств. Это вам очень нужно.
Давайте молиться за наши народы, все что есть у вас как точка контакта.
Воскресное Служение в SCOAN
Благослови наш народ, Господь. Искупи наш народ, Господь.
Божье вмешательство!
Молитесь вместе с Пророком ТБ Джошуа, верой прикасаясь к экрану, во имя Иисуса.
Молитва за Народы вместе с Пророком ТБ Джошуа
В каждой стране сейчас трудности.
В День Последний, В День Последний, Только истинно верующие будут взяты
Молитва за Народы вместе с Пророком ТБ Джошуа
Открывайте свои уста и молитесь., чтобы Бог вмешался: неправильное управление, убийства, воровство, разрушение
чтобы Бог вмешался: неправильное управление, убийства, воровство, разрушение
Молитва за Народы вместе с Пророком ТБ Джошуа
Прямо сейчас молитесь за своих лидеров; просите Бога, чтобы Он искупил ваших лидеров и поставил на правильный путь.
Пусть Он укрепит их Своей мудростью и пониманием; покрывайте их Кровью Иисуса.
Молитва за Народы вместе с Пророком ТБ Джошуа
Во имя Иисуса, мы молимся, Аминь!
Еще раз послушайте, Бог проговорил.
Присаживайтесь, спасибо.
Воскресное Служение в SCOAN
Вы получили сегодня все благословения, освобождение, прорыв. Но без чистых сердец вы все это потеряете.
Только чистое сердце удержит все Божьи благословения.
Удержание-это очень важно.
Я знаю, вы были освобождены, но не забывайте о своих сердцах.
Человек с чистым сердцем знает, что Иисус спасает, исцеляет,
Нет никакого шанса удержать свое благословение от Бога без чистого сердца.
Нам нужно быть серьезными.
ВЕРУЙ И ИСПОВЕДУЙ-часть 3
Многих людей, который я вижу среди вас сейчас, сидящих здесь, имеют этот дух непрощенья, гнева, зависти, ревности, злобы и тд.
Все, что не постоянно, оно не от Бога.
Воскресное Служение в SCOAN
Будете ли вы готовы к пришествию Господа?
Это может произойти завтра, когда вы будете дома. Позволите ли мне следовать за вами? Я оставляю вас в вере, встречу ли я вас в вере завтра с духом непрощенья?
Я оставляю вас в вере, встречу ли я вас в вере завтра с духом непрощенья?
Я оставляю вас в вере, встречу ли я вас в вере в следующее воскресенье с духом непрощенья? Это невозможно.
Я оставляю вас в вере, встречу ли я вас в вере в следующее воскресенье с горечью в ваших сердцах? Это невозможно.
Забудьте о чудесах, освобождении, которое вы получили и тд. Мы сейчас говорим о душах.
Продолжаете говорить о своих знаниях Писания, да я знаю ваши знания, но одни знания истории и теории о Писании не могут спасти.
Вы можете проповедовать Библию от Бытия до Откровения, цитируя стих за стихом, но в конце оказаться в аду, адском огне.
Мы знаем теорию и историю Библии, но в чем заключается цель наставления и проповеди?
Если мы просто учим и проповедуем, что Иисус Господь буквально, это просто история и теория.
Мы можем быть духовными только живя Словом и когда Слово живет внутри нас.
Ваше призвание и духовные дары-это одно целое. Вы спрашиваете: "В чем мое призвание?"
Ваше призвание и духовные дары-это одно целое.
Если вы говорите о духовных своих дарах, то вы значит говорите о своем призвании.
Спасибо большое!
NU-(27\03\2019)